Nasıl görünüyor, Azalea?
Bekleme konumunda değişiklik yok.
Başka düşman belirtisi yok.
Tamam, başlayalım o zaman!
Anlaşıldı!
Hadi gidelim.
Planı biliyorsun, değil mi?
Doğru!
Dikkatli ol, Naotsugu.
Bana bırak.
Naotsugu, yirmi metre içindesin.
Anlaşıldı.
Taş Kalesi!
Tamam, şimdi!
Hadi gidelim.
Kalkanları yukarıda tutun!
On bir, on iki, on üç, on dört, on beş...
Luseat'ın az önce kullandığı yetenek,
Ay Işığının Yas Çanına Kulak Ver,
doksan saniyelik bekleme süresine sahip.
O zamana kadar pozisyon alırız.
Yeniden deneme zamanı!
Evet, işte böyle.
Gözlerini benden ayırma, Luseat.
Yirmi üç, yirmi dört, yirmi beş, yirmi altı...
Arka hat, geri çekilin!
Hasar ne durumda?
Yirmi yedi, yirmi sekiz, yirmi dokuz, otuz...
Çoğunu atlattık.
Naotsugu'ya bir bariyer koy.
Sasameyuki, alan etkilerinin sayımını yapacak.
Otuz bir, otuz iki, otuz üç...
Bireysel saldırıları kendiniz halledin.
Kara Şövalye Modundayken,
dokuz saldırgan dışında herkes,
ona dokunmamayı unutmayın.
Değişti.
Eskisinden daha fazla konuşuyor bizimle.
Öyle hissediliyor ki, o yenilgiden sonra,
üyeler birbirine daha da yakınlaştı.
Arkadaş değiliz... Silah arkadaşıyız.
Hoşlanmadığın biriyle arkadaş olamazsın...
Yıldırım Darbesi!
Ama bir silah arkadaşına sürekli kin besleyemezsin.
Yeniden Dene
Yeniden dene.
Engerek Kılıcı!
Takım 1    Takım 2    Takım 3    Takım 4
Tabii, Shiroe içine kapanık,
huysuz ve duvarlar örer.
Naotsugu, Dinkuron'la yer değiştir.
Anlaşıldı.
Ama bu küçük bir kusur.
Hepimiz oyun manyağıyız.
Hepimiz aynıyız.
Savaş Çığlığı!
Highland Sky
Irk/ Kurt Dişi
Kılıç Ustası, Lv. 94
Gümüş Kılıç
Eltendisca
Irk/ Elf
Suikastçı, Lv. 95
Gümüş Kılıç
Hâlâ ölmek istemiyorum ama...
Burada olmamızın sebebi kendi tercihimiz.
Bu dünyaya geldiğimizden beri
kaç kez öldük?
Ve her seferinde o korkunç rüyayı görürüz.
Ama...
O rüyada hiç Silver Sword
üyelerini görmedim!
Evet,
bir kez bile.
Asla yüzümü kızartmayan yoldaşlar...
Ait olacak bir yer bulmak böyle bir şey mi?
Bu yaşımda bunu söylemek utanç verici ama...
Sanırım onlara "arkadaş" diyebilirim.
Ragoumaru!
Tamam!
Kazanmak istiyorum...
Sebebi raid bossunu yenmek istememiz değil.
Ya da şan ya da hazine istediğimizden değil.
Sadece kazanmak istiyoruz.
Yaptıklarımız boşa gitmedi.
Tek istediğimiz bunu kanıtlamak!
Zantetsuken!
William!
Kritik vurdu!
Acele et!
Shiroe'nin ekibi öncülük edecek!
Takım bir, Gölge Öncüleri takip edip yen.
Hiçbirini atlamayın!
Doğru!
Demek Shiroe'nin planı bu.
Geçen sefer, Ibrahabra ve Taltaulgar
kapılar açıldıktan sonra ortaya çıkmıştı.
Üçüncü Bahçe'nin Ibrahabra'sı, Lv. 93
Rütbe/ Raid
Yani kapalıyken hareket edemiyorlar.
Luseat da öyle.
Batı koridoruna girersek,
Ibrahabra ile tek başına savaşabiliriz.
Evet.
Ayrıca zindanın hedefinin de
onun ötesinde olduğunu doğruladık.
Tabii, Luseat'ın
kapıyı yıkıp peşimize düşme ihtimali var.
Ve görünüşe göre
çok uzun sürersek, Taltaulgar da gelebilir.
Ibrahabra'yı yensek bile,
ötede başka bir raid boss olabilir.
B-Belirsizlikler var, ama...
Şansımız olduğu gerçeği değişmiyor.
Evet.
%15 mi %5 mi önemli değil!
Bu fırsatı kaçırırsak, bir daha çıkmayabilir.
Kahretsin, haklı.
Ama bu her zaman böyleydi.
Tamamen güvenli, risksiz bir gelecek yok.
Ama bu dünyaya geldiğimden beri bunu unuttum.
Bir oyun olduğu için,
her şeyi yapabileceğimi
ve her şeyin yoluna gireceğini sandım.
Ve ezildim.
Bazen işler istediğin gibi gitmez.
Bu dünya tartışmasız gerçek!
Bunu kabullenmek zorunda kaldım.
Ama yine de hafife aldım,
oyun olduğu yanılgısıyla.
Yine ortalığı dağıtmışsın.
Hey, çekil.
Ne?!
Şu kocaman gövdenle sadece engel oluyorsun.
Seni lanet olası Land'lı küçük—
Eğer sadece konuşacaksan,
çabuk öldür beni.
Öldürmeyeceksen, çekil.
Temizleyemiyorum.
T-Tamam...
Ve yine kaybettim.
Gümüş Kılıç'a kaybettim,
ve loncam dağıldı.
Ve raid boss'una kaybettim.
Ve William'a, bir lonca lideri olarak kaybettim.
O kadar kötü kaybetmişti ki, kimse onu terk etmedi!
Tek bir kişi bile.
Uçurum Şaftı — Büyük Mağara
Japonya Sunucusu
Tearstone Dağları'nın Altı
Zindan/ Canavarlar Mevcut
PVP İzinli
Beceri Kullanımı İzinli
Giriş Kısıtlamaları/ Var
Tam Raid Destekli
Çıkış Kısıtlamaları/ Yok
Shiroe, arkasındaki şey Ibrahabra mı?
Evet.
O koridorun sonunda bu raid bölgesinin hedefi var.
Çapa Uluması!
Bufflarınızı ana tank'a yoğunlaştırın!
Ateş direncini artırıyorum!
Buz, su ve rüzgar saldırılarınızla vurun!
Naotsugu, Ibrahabra'yı
güneybatı duvarındaki koridordan
getir!
Tamam!
Kale Duruşu!
Yeni kalkanımı ve zırhımı deneme zamanı!
Kale Duruşu savunmanızı artırır,
ama hareket ve isabet oranınızı düşürür.
Çekil yolundan, tank!
Artık daha fazla kaybedemem!
Bir Keskin Kenar daha mı?
Lanet olası büyücü.
Bu...
Bir AoE saldırısı!
Geri çekilin!
Buna izin vermeyeceğim!
Ha?
Sıcak değil!
Savunuyor...
Yakın mesafedeki diğer parti üyelerinin hasarını
üstlenmenizi sağlayan bir beceri.
İyi iş çıkardın, Demikas.
Çok lanet sıcak...
Doğru, keşişlerin daha iyi
element direnci var
ve daha yüksek can puanları.
Hasarı bölüşürsek, hala
ön saflarda savaşabilirim!
İşte bu!
Sol tarafa geçin,
ve canını bitirin!
Devam edebiliriz!
Peşime düş, dostum!
Naotsugu, gerçekten coşmuşsun!
Bunu bana bırak!
Tamam!
Herkes, elinden geleni yapın!
Başarabilirsiniz! Elinizden geleni yapın!
Aurora Heal!
Harika zamanlama.
Mükemmel iyileştirme.
Aferin!
Bana bırakın.
Şimdi kendimi iyi hissediyorum!
Tabii ki! Ben bir meleğim!
Neden bahsediyorlar?
Gerçekten rahatlar.
Naotsugu, bana aşık mısın?
Kesinlikle değil.
Hiç eğlenceli değilsin...
Ah, doğru. Sana söyleyecek bir şeyim vardı.
Neymiş? Şu an gerçekten meşgulüm.
Aslında...
Log Horizon'a katılıyorum!
Neden?
Seninle oynayabilmek için!
Shiroe'den de izin aldım.
Çok teşekkürler, Shiro...
Hım, bu kötü değil mi?
Ön hat, geri çekilin!
Federico, orada kal ve debuffları sürdür.
Diğer herkes, savunma ve iyileştirmeye odaklanın.
Taltaulgar...
Luseat
Taltaulgar
Abyssal Shaft
Ibrahabra
Taltaulgar...
G-Geliyor!
Panik yapma!
Dinkuron!
Seni bekliyordum.
Onun tank rolünü almasına izin verdim ki seninle savaşabileyim!
Healer'lar, hepiniz hazır mısınız?
Anlaşıldı.
Taş Kalesi!
Ibrahabra ve Taltaulgar.
İkisiyle aynı anda savaşmaya hazırdık.
Peki %15 kazanma şansımız olduğunu söylerken neyi kastediyorsun?
Son savaşta,
aynı anda iki raid boss tarafından saldırıya uğradık.
Bunu kazanmanın imkanı yok.
Aynen öyle.
Peki ya sadece biri olsaydı?
Muhtemelen sorun olmazdı.
Yani demek istediğin...
Raid boss'ların saldırı alanları çakışmazsa hayatta kalabilir miyiz?
Evet.
Büyük Mağara, bunun için gereken minimum boyuta sahip.
Ama çok dar bir marj var.
Naotsugu, Ibrahabra'yı güneybatı duvarına çekecek.
Dinkuron da Taltaulgar'ı kuzeydoğu koridorunun girişinde tutacak.
Plan oldukça zor bir pozisyon alma gerektiriyor.
Naotsugu ve Dinkuron'a iki özel healer vermemiz gerekecek,
diğer healer'lar da ikisi arasında geçiş yapacak.
Eğer bu ikisi çok yaklaşırsa, saldırı alanları çakışacak,
çok uzak olursa da buff'lar ve heal'ler ulaşamayacak.
Arka hat savaşçıları,
düşman hareketlerini izleyip sürekli pozisyonlarını ayarlamalı.
İnce bir çizgide savaşacağız ama...
İpten bile inceymiş.
Ama kazanacağız, Shiroe!
Federico, saldırı gücü debuff'ı! Saldırı alanı debuff'ı!
Biliyorum!
Tetra, heal çıkışını artır!
Bundan daha fazlasını yapamam!
Ben destek olacağım.
Vay, çok güzel.
Güç Adımı!
Parlıyorum!
Force Step, bir dakika boyunca
yenilenme hızınızı yüzde yirmi artırır.
Kutsal Duvar
Kalan Süre
Aurora Heal'ın normal yenilenme süresi
altı yüz saniyedir,
ve bu onu dört yüz seksen saniyeye düşürür.
Bu yüz yirmi saniyelik fark büyük bir avantaj sağlar.
Ve...
Mana Kanalizasyonu.
Tetra           Naotsugu            Federico
Shiroe             Vuoinen              Demikas
Mana Kanalizasyonu ile gereken ek MP'yi sağlıyorum.
Teşekkürler, Shiroe.
İşte bu!
Yaşam Sekoyası.
Druidlerin çağırabildiği varlıklardan biri.
Parlayan yeşil yaprakları, belirli aralıklarla
partinin canını iyileştirir.
İyi seçim...
Bu büyü, on kişinin canını yüzde otuz
üzerinde iyileştirebilir!
Karma Drive!
Üçüncü Bahçe'nin Ibrahabra'sı, Lv. 93
Rütbe/ Raid
Ibrahabra'nın alan etkili saldırısı,
Acımasız Araf Ziyafeti, her yüz seksen
saniyede bir vurur.
Bir sonrakini Vuoinen'in Merhamet Yağmuru
ve Yaşam Patlaması ile atlatacağız.
Sonraki ise üç yüz altmış saniye sonra gelecek.
Naotsugu'nun Taş Kalesi yeniden
kullanıma hazır olacak,
ve bunu etkisiz hale getirmek için kullanacağız.
Beş yüz kırk saniye sonra ise Tetra'nın
Aurora Heal'ı ile toparlanacağız.
Ragoumaru
Irk/ Kurt Dişi
Samuray, Lv. 95
Fiz Sal. Art., Fiz Sav. Art.,
Kaçış Art., İsabet Art.
Gümüş Kılıç
Az önce kullandığım Karma Drive,
Ibrahabra'ya kritik vuruş yapıldığında
MP geri kazandırır.
Junzou
Irk/ Kurt Dişi
Samuray, Lv. 95
Fiz Sal. Art., Fiz Sav. Art.,
Kaçış Art., İsabet Art.
Gümüş Kılıç
Verdiğimiz hasarı sürdürebilirsek,
bu tempoyla yedi yüz saniyede
onu bitirebiliriz.
O zaman tüm gücümüzü Taltaulgar'a
yönlendirip...
Kazanabiliriz.
DPS'yi korursak kazanabiliriz!
Duydunuz mu, çocuklar?
Kötü adam öyle dedi.
Elinizden geleni yapın!
Geri durmak yok!
Evet!
H-Hayır!
Şimdi olmaz...
Şaka yapıyor olmalısın.
Bu imkansız!
Gölge Öncüler...
Luseat'e saldıranların sayısıyla aynı.
Birkaçının geçebileceğini tahmin etmiştim ama...
Mağaraya taşındığımızda tüm Gölge Öncüleri yenmiştik.
Luseat tekrar siyaha dönse bile,
o bölgede ona zarar verecek kimse yok...
Hayır, bekle.
Kendine mi zarar veriyor?
Bir süre sonra Kara Şövalye Moduna dönecek.
Ve sonra...
Her siyaha dönüşünde,
kendinden ve yeni Gölge Öncülerinden hasar alıyor...
Şu an kaç tane olmalı?
Eğer her iki yüz saniyede bir katlanarak artıyorlarsa...
Otuz bir mi? Altmış iki mi?
Eğer otuz birse, hâlâ kazanabiliriz.
Ibrahabra'yı altı yüz saniyede yenebiliriz.
Üçüncü Bahçe'nin Ibrahabra'sı, Lv. 93 Seviye/ Baskın
İleri!
Yönlendirme...
Biri Gölge Öncüleri üzerine çekerse,
onları uzaklaştırarak...
İçeri dal ve onları yönlendir.
Giriyorum!
Ejder Tekmesi!
Demi?
Gölgeyi Kışkırtma!
O...
Ah, Demi-Demi...
Beni takip edin, gölge bebekler.
Shiro!
Sen ne...
Kes sesini, gözlüklü salak.
Ejder Tekmesi!
Tüm bunlardan sonra...
Baskını mahvederek benden intikam mı almaya çalışıyor?
Ama bekle... Bu kötü bir durum olmayabilir.
Zihin Oku.
Eğer ona bir topçu platformu gibi destek olmaya devam edebilirsem...
sanki onun donanımıymışım gibi...
Taltaulgar'ın koridoruna doğru ilerle.
Kes sesini!
Bana ne yapacağımı niye söylüyorsun?
Bu hareket...
Taltaulgar'ın Beyaz Gecesi.
Bir hareket yavaşlatma efekti!
Umurumda değil.
Vaşak Taklası!
Shiroe! Hey!
William, düşmanı yen!
Hadi, Demi-Demi!
Sana güveniyoruz, kötü adam!
Zihin Şoku.
Astral Bağ.
Şimdilik, uzaklaştırma işe yarıyor.
Ama...
Ne düşünüyor acaba?
Onu hiç anlamamıştım.
O kadar kafası karışmış olabilir ki, aşırı davranmış.
Bunu anlıyorum.
Ama...
Yine de onu affedemezdim.
Dur!
Çok uzaktayız.
Gölge Öncüleri göremiyorum.
Bekleyelim.
Büyük Mağara'ya dönerlerse, her şey biter!
Ne düşünüyorsun?
Bu gidişle...
Lanet olası büyücü,
adımı söyle.
De—
Demikas.
Doğru.
Demikas, senden hoşlanmıyorum.
Ben de seni sevmiyorum, Log Horizon'un Shiroe'su.
Yani...
Ne—
Shiroe, orada öleceksin.
Öleceğim yer burası değil.
Burada mı?
Burası...
Abis Kuyusu'nun en derin seviyesi mi?
Peşinde olduğumuz hedef?
Hoş geldin.
Seni hoş karşılamak istemiyorum,
ama sanırım bunu söylemek zorundayım.
Shiroe, Abis Kuyusu'nun en derin seviyesine ulaştı.
Orada altından bir nehir uyuyor.
Onu bekleyen, son raid bossu, Dokuzuncu Bahçe'nin Uru...
Ve Kunie Klanı'ndan Kinjou.
Shiroe'nin arzuları ve gerçek hedefleri nihayet ortaya çıkıyor.
Sonraki bölüm: Kunie'nin Altını.
Kunie'nin Altını
Bir kez daha yüksel.